(Episodio 28) Ese día,
Anthony provocó un gran escándalo en la comisaría.
Él creyó obstinadamente
que Rebecca no había hecho nada malo
y que la había tendido una trampa a propósito.
Incluso intentó usar dinero.
para mover algunos hilos
y sacar a rebecca
hasta que la confesión fue colocada justo frente a
él.
Esta es la confesión.
Ella ya lo ha admitido.
¿Cómo pudo pasar esto?
¿Es falso?
¿Forzaste una confesión?
antonio observó
las imágenes de la vigilancia
del accidente automovilístico una y otra vez.
Sólo entonces creyó todo.
eso sucedió y lo que Rebecca había hecho.
Pero todavía no creía que Kaylee estuviera muerta.
Él piensa que yo deliberadamente
escondió a Kaylee
para vengarse de él.
joana,
Te lo ruego.
Por favor déjame ver a Kaylee.
Realmente sé que estaba equivocado.
Kaylee ya está muerta.
Si no me crees,
Puede regresar al hospital y verificar los
registros.
Sobre ese informe médico de ayer,
Estoy seguro de que lo dejé sobre la mesa,
pero de alguna manera...
Era ella.